[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอ ♪
♪ เพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
ไอ้นั่นมันเป็นใคร
รีบไปปิดจ๊อบให้จบ
[เสียงปืน]
คุณ [ร้องเสียงหลง] เจ๊ เจ๊
[น้ำฟ้า] ผู้หญิงคนนี้ใครอะ
เพื่อนคุณคุณอารัณย์มั้ง
ผมว่าผมต้องเลิกทำเพจ “กินกับฉัน” แล้ว
“กินกับฉัน” ประกาศยุติการทำเพจไม่มีกำหนด
คอยดูนะ
ฟ้าจะต้องรู้ให้ได้ว่าเชฟปริศนาอยู่ที่ไหนกันแน่
สมัยนี้นะ หาแม่ครัวที่ทําอาหารถูกปากเนี่ย
ยากเย็นยิ่งกว่างมเข็มในทะเลอีกอะ
แล้วตอนนี้คุณน้าทํางานที่ไหนครับ
ทํากับข้าวขายส่งตามบ้านนี่แหละ
[จิตรี] อืม
ถ้าพร้อมเมื่อไหร่ก็เริ่มได้เลยนะราตรี
นี่มันรนหาที่ตายชัดๆ นะ
ก็แกเป็นคนบอกฉันเองนี่ ว่าเข้าถึงเตียงมันง่ายกว่า
ฟ้าเห็นพี่นับดาวกับคุณคิมนะ
[น้ำฟ้า] ตัวติดกันอย่างกับเป็นปาท่องโก๋
คุณคิมต้องชอบพี่แน่ๆ
คุณคิมโทรมาตอนนี้ มีเรื่องสำคัญอะไรเหรอคะ
มาเจอผมเดี๋ยวนี้ หันมาสิ
[ดนตรีแฝงเลศนัย]
มันถือรุ่นนี้ตั้งแต่ปีไหนเนี่ยคุณ
ถึงมันจะเก่าแต่มันก็ยังใช้ได้อยู่นะคะ
[ดนตรีตลก]
[นับดาว] คุณคะ
เลิกสนใจโทรศัพท์ฉันสักทีเถอะค่ะ
นี่ก็ดึกแล้ว คุยธุระของคุณดีกว่าค่ะ
วันนี้คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันพบหลักฐานว่าคุณอารัณย์เป็น
โรคหลอดเลือดหัวใจตีบ
เคยทำบอลลูนมาแล้วถึงสองครั้ง
แล้วนี่ก็อาจจะเป็นสาเหตุหนึ่ง ที่ทําให้คุณอารัณย์คิดสั้น
จนจบชีวิตตัวเองลงก็ได้ค่ะ
ผมไม่ได้หมายถึงเรื่องนั้น
ผมหมายถึงคุณต่างหาก
[ดนตรีซึ้ง]
หมายถึงฉันเหรอคะ
อืม
คุณเป็นไงบ้างอะ
เหนื่อยไหม
[พ่นลมหายใจ]
ก็ดีค่ะ
มีอะไรแปลกใหม่ให้เรียนรู้ในทุกๆ วัน
คุณคงไม่ได้มาที่นี่
เพื่อถามฉันเรื่องแค่นี้ใช่ไหมคะ
คืนนี้ผมอยากดูดาว
เมฆทึบขนาดนี้จะดูดาวได้ด้วยเหรอคะ
ได้สิ
[ดนตรีซึ้งต่อเนื่อง]
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
กลางวันนี้คุณจะทานอะไรดีคะ
เดี๋ยวศศิจัดการให้ค่ะ
เป็นห่วงผมด้วยเหรอ
นึกว่าทุกลมหายใจเข้าออกมีแต่ไอ้อารัณย์
ทุกวันนี้ฉันยังดีกับคุณไม่พออีกเหรอคะ
คนเขาตายไปแล้ว จะพูดถึงเขาทําไมคะ
ก็มันตายไปตั้งหลายปีแล้ว ยังสร้างเรื่องปวดหัวจนถึงทุกวันนี้
- [สงวนศรีพ่นลมหายใจ] - [เตชิต] อะ
- สงวนศรี - [สงวนศรี] ค่ะ
ยอดจองห้องเป็นยังไงบ้าง
[ถอนหายใจ]
ยังไม่ดีขึ้นเลยค่ะ แถมพวกลูกค้าที่เขาจองล่วงหน้า
ผ่านนายหน้าท่องเที่ยวออนไลน์นะคะ
ก็ [ถอนหายใจ] ขอยกเลิก สูงถึง 90 เปอร์เซ็นต์เลยนะคะ
เอิ่ม ดั๊นว่าไอ้กระแสข่าวนี่นะคะ
มันมีผลกระทบ ต่อภาพลักษณ์ของโรงแรมเรามากเลยค่ะ
[สงวนศรี] เอิ่ม [ถอนหายใจ]
ท่านประธานไม่คิดว่า จะตั้งโต๊ะแถลงข่าวสักหน่อยเหรอคะ
จะให้ผมแถลงว่าอะไร ผมไม่ได้ฆ่าไอ้อารัณย์
ฮะ ให้แถลงว่าไม่รู้ แค่นั้นน่ะเหรอ
ถ้าพวกไอ้เกรียนคีย์บอร์ดเนี่ย มันมีหลักฐานอะไรก็งัดมันออกมาสิ
โธ่เว้ย
[ดนตรีตึงเครียดชวนกดดัน]
[ดนตรีจบ]
[นับดาวร้องตกใจ]
[ดนตรีโรแมนติก]
[เตชิต] เธอมาทําอะไรที่นี่
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ
ผมอนุญาตให้นับดาวมาทํางานในห้องผมเองน่ะ
เหรอ
ไอ้คิมหันต์เนี่ยมันให้เธอมาทําลับๆ ล่อๆ อะไรที่นี่
หรือว่าอยากเปลี่ยนบรรยากาศ
ผมให้นับดาวเข้ามาสืบ…
ฉันไม่ได้ถามแก อย่ามาสอด
[ดนตรีระทึกโหมขึ้น]
ว่ายังไง
ตกลงไอ้คิมหันต์มันให้เธอมาทําอะไรที่นี่
ดิฉันเข้ามาหาหลักฐาน การเสียชีวิตของคุณอารัณย์ค่ะ
- ว่าไงนะ - [นับดาว] ท่านคะ
ถ้าเราปล่อยไว้ สังคมก็จะยิ่งสงสัยในตัวท่านนะคะ
โรงแรมก็ยิ่งเสียชื่อเสียง ฐานลูกค้าก็ยิ่งเสียไปเรื่อยๆ นะคะ
เธอเป็นใครและฉันเป็นใคร
แค่เด็กฝึกงาน อย่าคิดจะมาสั่งสอนฉันเข้าใจมะ
แล้วหนูเจอหลักฐานอะไรหรือเปล่าจ๊ะ
ดิฉันคิดว่า
พอจะทราบสาเหตุที่แท้จริงแล้วค่ะ
[เสียงชัตเตอร์รัวๆ]
[ดนตรีระทึกต่อเนื่อง]
(โอเรียนทอล พาราไดซ์)
ผมขอยืนยันว่าคุณอารัณย์
ซึ่งเป็นผู้ร่วมก่อตั้งโอเรียนทอล พาราไดซ์
เสียชีวิตจากการฆ่าตัวตาย
ไม่ใช่ถูกฆาตกรรมอย่างที่ตกเป็นข่าวครับ
แล้วข้อมูลที่ผู้ใช้ทวิตเตอร์คิลบิลอ้างว่า
[นักข่าว] คุณเตชิตมีความเกี่ยวข้อง กับคดีฆาตกรรมคุณอารัณย์ล่ะคะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
[เตชิต] คืออย่างนี้นะครับ ข่าวลือก็คือข่าวลือ
โซเชียลน่ะอยากจะเขียนอะไรก็ได้
แต่จนถึงทุกวันนี้
ผมยังไม่เคยเห็นหลักฐานแม้แต่สักชิ้นเดียว
นอกจากคํากล่าวหา
และใส่ร้ายให้ผมเนี่ยเสียหาย
[นักข่าว 2] หมายความว่าคุณเตชิต
จะปฏิเสธว่าไม่มีส่วนเกี่ยวข้อง กับการตายของคุณอารัณย์ใช่ไหมครับ
คุณฟังให้ดีนะ
อารัณย์เนี่ยเป็นเพื่อนรักผม
เรารู้จักกันมานานมาก เราร่วมทุกข์ร่วมสุขมาด้วยกัน
[เตชิต] กว่าจะก่อตั้งโอเรียนทอล พาราไดซ์
มายืนอยู่ทุกวันนี้ได้
อารัณย์เขาเป็นคนดี
[เตชิต] เขาคือเพื่อนที่ดีที่สุดที่ผมมี
แล้วเพื่อนจะฆ่าเพื่อนได้ยังไง
คุณเตชิตมีหลักฐานไหมคะ
[นักข่าว] ว่าคุณอารัณย์จบชีวิตตัวเอง ไม่ได้ถูกฆาตกรรม
[ดนตรีชวนสงสัยต่อเนื่อง]
นี่ครับ
นี่คือพินัยกรรมชีวิต
ที่คุณอารัณย์เนี่ยได้ทําขึ้นมาก่อนที่จะเสียชีวิต
[เตชิต] เขาได้ปฏิเสธการรักษาแบบยื้อชีวิต
เพื่อยุติความทรมานจากโรคหัวใจของเขา
มันจึงสันนิษฐานได้ว่าอารัณย์เนี่ยทุกข์ทรมาน
[เตชิต] และก็ไม่อยากจะมีชีวิตอยู่ต่อไป
เขาก็เลยตัดสินใจยิงตัวตายเพื่อหนีจากโรคร้าย
และก็หนีจากหนี้สินกว่า 400 ล้านบาท
ของทางโรงแรมในช่วงวิกฤติต้มยํากุ้ง
[ดนตรีชวนประหลาดใจ]
ผมหวังว่าหลักฐานชิ้นนี้
คงจะพอที่จะยืนยันความบริสุทธิ์ของผม
และผมอยากจะบอกทุกๆ ท่านที่นี่นะครับว่า
[เตชิต] ถ้าเกิดว่ามีใคร
ที่มีการกล่าวหา ใส่ร้ายผม
หรือทําให้ทางโรงแรมของเราเสียหายอีก
เราจะดําเนินการฟ้องตามกฎหมาย
และเอาผิดให้ถึงที่สุดนะครับ
เนื่องจากคุณอารัณย์ เคยเข้ารับการรักษาโรคหลอดเลือดหัวใจตีบ
ทางโรงแรมเราจึงขอมอบเงินบริจาค
เครื่องมือทางการแพทย์
ให้แก่กองทุนเพื่อผู้ป่วยโรคหัวใจ
จำนวนเงินทั้งหมด 60 ล้านบาท
เพื่ออุทิศให้คุณอารัณย์ผู้ล่วงลับ
ด้วยความอาลัยอย่างสุดซึ้งครับ
[ดนตรีเร้าความตื่นเต้น]
[เสียงชัตเตอร์รัวและเสียงตบมือ]
[ดนตรีขมขื่น]
สิ่งที่ฉันคาใจมาตลอด
ว่าคุณเป็นโรคหัวใจ
ฉันไม่เคยเชื่อเลยว่าคุณจะคิดสั้น
แต่แล้ววันนี้
หลักฐานที่หนูนับดาวหามาได้
มันทำให้ฉันรู้ว่า
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ฉันคิดผิดมาตลอด
คุณเป็นรักแรก
และรักเดียวของฉันนะคะอารัณย์
แต่ฉันไม่มีทางให้เลือก
ที่ฉันต้องแต่งงานกับเตชิต
เพราะว่าเป็นทางออกที่ดีที่สุดของฉันในตอนนั้นค่ะ
[สะอื้นเบาๆ]
[นับดาว] สวัสดีค่ะ ขอบคุณนะคะ สวัสดีค่ะ
ขอบคุณค่ะ สวัสดีค่ะ
เธอคงดีใจมากสินะ ที่กอบกู้ชื่อเสียงโรงแรมกลับมาได้สําเร็จ
ดิฉันยอมรับค่ะว่าดิฉันดีใจ
คุณก็ควรดีใจกับโรงแรมของเราไม่ใช่เหรอคะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
เพิ่งเข้ามาไม่เท่าไหร่
ก็มีผลงานเอาไปเรียกเรตติ้งกับผู้บริหารเสียละ
ยินดีด้วยนะ ที่เธอทำให้แสงส่องลงตัวเธอได้สำเร็จ
[คิมหันต์] นับดาวไม่ได้หิวแสง
แต่ถ้าทำให้คนบางคนต้องอับแสงเนี่ยมันก็ช่วยไม่ได้
ฉันก็แค่ชื่นชมนับดาวบ้างก็เท่านั้นเอง
[ญาดา] ไม่ได้ว่าอะไรสักหน่อย
คุณอย่าออกตัวแรงมากนักสิคะ
นับดาวเป็นคนของผม
ผมก็ต้องปกป้องอยู่แล้ว
ดีจัง
ถ้าไม่รู้จักกันมาก่อนเนี่ย
ฉันคงคิดว่านับดาวเป็นมากกว่าพนักงานของคุณ
นับดาวอาจจะเป็นมากยิ่งกว่าที่คุณคิดก็ได้นะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นโหม]
วันนี้คุณทําได้ดีมาก ไปกันเถอะนับดาว
[ถอนหายใจ]
ขอบคุณนะคะ
แต่คุณไม่น่าพูดกับคุณญาดาอย่างนั้นเลย เดี๋ยวคุณญาดาก็เข้าใจผิดหรอกค่ะ
ผมตั้งใจ ผมอยากให้ญาดาเข้าใจแบบนั้นนะ
[ถอนหายใจ]
ฉันไม่ใช่ของเล่นของคุณนะคะ
[ดนตรีเศร้า]
คุณก็ไม่ใช่ของเล่นของผม
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[เสียงผู้ประกาศ] ในที่สุดความจริงก็เปิดเผย
ว่าคุณอารัณย์ได้ปฏิเสธการรักษาเพื่อยุติ
ความทรมานจากโรคหัวใจ
ซึ่งในวันนี้คุณเตชิต ได้นําพินัยกรรมชีวิตของคุณอารัณย์
มายืนยันความบริสุทธิ์ของตัวเอง
ต่อหน้าผู้สื่อข่าวเป็นที่เรียบร้อยแล้ว
และคุณเตชิตยังมอบเงินบริจาค
ให้กับกองทุนเพื่อผู้ป่วยโรคหัวใจ
เป็นจํานวนเงินถึง 60 ล้านบาทอีกด้วยค่ะ
[ดนตรีระทึก]
- [สงวนศรีพ่นลมหายใจ] - [หัวเราะเบาๆ]
ท่านประธานอนุมัติให้เธอ ผ่านการทดลองงานก่อนกำหนด
[สงวนศรี] ตอนนี้เธอเป็นพนักงานส่วนหน้า
ของโอเรียนทอล พาราไดซ์ตัวจริง
ไม่ใช่เป็นเด็กฝึกงานเหมือนแต่ก่อนแล้วนะ
[สงวนศรีหัวเราะในคอ]
ฉันขอแสดงความยินดีด้วยนะจ๊ะนับดาว
[ดนตรีบรรยากาศดี]
ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ
[หัวเราะในคอ]
[เสียงปรบมือ]
[สงวนศรี] ตั้งใจทํางานนะ
- ยินดีด้วยนะคุณ - ค่ะ
[ดนตรีสงบชวนซึ้ง]
เปิดดูสิ
ผมต้องติดต่อคุณได้ตลอดเวลานะ
ขอบคุณนะคะ
[ผู้หญิง] ฉันว่าจะหาซื้อคอนโดอยู่แถวๆ เนี้ย
เธอว่าดีปะ จะได้ไม่ต้องเดินทาง
[ผู้หญิง 2] ฉันเชียร์นะ
เพราะว่าค่าเช่าคอนโดน่ะแพงมาก
อืม แต่ถ้าแกผ่อนไปผ่อนไป
สักวันมันก็เป็นของแกแหละ
แกก็ต้องดูดีๆ นะ เพราะว่าเดี๋ยวมาเสียใจทีหลังอะ
[ผู้หญิง] งั้นไปดูเป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
ฉันโทรติดต่อเซลส์ไว้แล้วอะ นะแก
[ผู้หญิง 2 ลากเสียง] อืม
- [ผู้หญิง 2] ได้ดิ - [ผู้หญิง] คราวนี้นะ
[ผู้หญิง] เดี๋ยวฉันจัดหมูกระทะให้เลยจ้ะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
[เซลส์] โครงการของเรา มีห้องให้เลือกเยอะมากเลยค่ะ
ทั้งห้องแบบหนึ่งห้องนอน ห้องสองห้องนอน
ห้องดูเพล็กซ์ หรือว่าจะเป็นเพนท์เฮาส์ก็มีนะคะ
ไม่ทราบว่าคุณน้ำฟ้าอยากชมห้องประเภทไหนดีคะ
[ดนตรีชวนเก้อ]
เอ่อ [พ่นลมหายใจ]
ค่ะ ขอดูห้องประเภท…
ประเภท… [หัวเราะเบาๆ]
ที่อยู่ชั้นแปดน่ะค่ะ
- ชั้นแปดเหรอคะ - ค่ะ
อืม
รู้สึกว่าจะขายหมดไปแล้วน่ะค่ะ
เอ่อ แต่เดี๋ยวยังไงดิฉันเช็กให้อีกทีนึงนะคะ
[ถอนหายใจ]
อ้อ
[เซลส์] มีอยู่ห้องนึงพอดีเลยค่ะ เพิ่งจะหลุดจอง
คุณน้ำฟ้าอยากขึ้นไปชมเลยไหมค่ะ
- ไปเลยค่ะ [หัวเราะในคอ] - [เซลส์หัวเราะในคอ] เชิญค่ะ ทางนี้เลยค่ะ
เชิญค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ถอนหายใจ]
ให้มันได้ยังงี้สิ
[เสียงสัญญาณลิฟต์]
[เซลส์] เชิญค่ะ
[เซลส์] ห้องที่เราจะไปอยู่ทางด้านซ้ายมือนะคะ
- ด้านนี้เลยค่ะ - ค่ะ
[เซลส์] เชิญด้านนี้เลยค่ะ ห้องนี้นะคะบอกเลยว่าสวยมากๆ
รับรองว่าคุณน้ำฟ้านี่ จะต้องชอบแล้วก็ถูกใจที่สุดเลยค่ะ
ห้องนี้เลยค่ะ
- เอ่อ พี่คะ - คะ
[ไอ กระแอม]
พอดีหนูหิวน้ำอะค่ะ ขอน้ำให้หนูหน่อยได้ไหมคะ
เอ่อ ได้สิคะ งั้นรอสักครู่นะคะ
- รบกวนหน่อยนะคะ - [เซลส์] ค่ะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
วันนี้แหละ ฟ้าจะต้องเจอเขาให้ได้
- น้ำฟ้า เฮ้ย - เฮ้ย คุณหลบ
คุณปฐวี หลบ
- เฮ้ย คุณ เฮ้ย ฮึบ - เขาจะหาว่าบุกรุกพื้นที่ส่วนตัวเขาหรือเปล่า
คุณปฐวี บอกให้หลบไง
- [ปฐวี] คิดดีๆ - [น้ำฟ้า] คุณ นี่
- [น้ำฟ้า] เฮ้ย เฮ้ย - [เสียงประกอบตลก]
[ดนตรีชวนลุ้นจังหวะสนุก]
[น้ำฟ้าร้องดีใจ]
น้ำฟ้า
(ดูเพล็กซ์ เพรสซิเดนเชียล สวีต)
[หายใจหอบ]
[หายใจแรง]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
แล้วยังไงต่ออะ
ได้เจอเชฟปริศนาแล้ว ได้คุยอะไรกับเขาบ้าง
[พ่นลมหายใจ]
คุยกับผีอะสิ
[นับดาว] เอ๊า ทำไมอะ
หรือว่าเขาป่วยจริง
เปล่า
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เสียงประกอบวูบ]
น้ำฟ้า
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
[พ่นลมหายใจแรง]
เป็นลมซะงั้น
[โอดครวญ]
เซ็งอะ
อุตส่าห์วางแผนมาซะดิบดี จนเกือบจะได้เห็นหน้าเขาแล้ว
แต่ทุกอย่างก็ต้องพัง พังๆๆ
[ครางหงุดหงิด]
- เดี๋ยวนะ - [น้ำฟ้าถอนหายใจ]
น้ำฟ้าเป็นลม คุณปฐวีก็เลยมาส่งที่บ้านใช่ไหม
ฟ้าคงทำบุญมาน้อยอะ
[น้ำฟ้า] อยู่ห่างกันแค่เอื้อมมือแท้ๆ
แต่ก็ยังไม่มีวาสนาได้เจอเขาอะ
- [ครวญคราง] - โอ๋
ไม่เป็นไรนะ เดี๋ยวไว้คราวหน้าค่อยไปหาใหม่ก็ได้
[พ่นลมหายใจออกเสียง]
แค่นี้ฟ้าก็อายคุณปฐวี
จนแทบจะเอาปี๊บคลุมหัวแล้ว
- โอ๋ - [ครวญครางเบาๆ]
ไม่เป็นไรนะ
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
ตกลงคุณจะบอกผมได้หรือยัง
ว่าน้องผู้หญิงคนนั้นน่ะคือใคร
พนักงานโรงแรม ชื่อน้ำฟ้า
เป็นแฟนพันธุ์แท้เชฟปริศนาเพจ “กินกับฉัน”
[ทำเสียงเข้าใจ]
แล้วทำไมคุณไม่บอกน้องเขาไปวะ ว่าคุณนั่นแหละเชฟปริศนา
- [ถอนหายใจ] - [ดนตรีชวนลุ้น]
ผมไม่อยากให้ใครรู้ เรื่องที่ผมเปิดเพจสอนทําอาหาร
เรื่องนี้มีแค่คุณกับผมเท่านั้นที่รู้
แล้วถ้าน้องน้ำฟ้าน้ำฝนอะไรนั่น
ยังไม่ยอมขึ้นมา คุณจะทํายังไง
[ทะเล] ฮึ
ไม่รู้เหมือนกัน
โอ๊ะ บอกๆ ไปซะก็จบ
คุณนี่ชอบทำเรื่องง่ายให้กลายเป็นเรื่องยาก
ทุกวันนี้ยังมีเรื่องปวดหัวไม่มากพอหรือไง
นี่ผมมาปรึกษา ไม่ได้ให้มาซ้ำเติม
ผมเป็นกำลังใจให้นะ ไม่ต้องคิดมาก
ไปเล่นผีผ้าห่มปะ ปะ ไปกัน
พอเลย ไป
- ไปดึงประตูไป - [ถอนหายใจ]
ไม่ต้องคิดมากนะเว้ย
เออ
[ดนตรีเร้าอารมณ์และจบ]
[เสียงจิ้งหรีด]
เจ๊รู้ไหม ว่านี่คือของโปรดลูกเจ๊ ทั้งนั้นเลยนะเนี่ย อืม
[ดนตรีเศร้า]
ถ้าฉันเป็นอะไรไป ฉันฝากนับดาวกับน้ำฟ้าด้วยนะ
เจ๊พูดอะไรของเจ๊เนี่ย
ชีวิตฉันก็มีแต่ลูกที่สําคัญที่สุด
และฉันก็มั่นใจว่าแกจะปกป้องหลานๆ ได้
จะดึงดราม่าทำไมอะเจ๊ ฮะ
ลูกเจ๊ก็เหมือนลูกฉัน
ฉันเลี้ยงพวกมันมาตั้งแต่เล็กๆ นะเจ๊
ฉันไม่มีวันยอมให้ใครทําอะไรพวกมันหรอก
กินข้าวซิ
โอ้โฮ
คํานี้อร่อยที่สุด [หัวเราะ]
[ปุ๊] อื้ม
[เสียงฟ้าร้อง]
[ดนตรีแดนซ์]
อืม
[ดนตรีค่อยๆ เงียบลง]
[เสียงเตือนในมือถือ]
(สามนาที 2.3 กม.)
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[ดนตรีชวนตื่นเต้นเพิ่มจังหวะ]
(ทางเข้าล็อบบี้)
เฮ้ย
คุณ โอย คุณ
- เฮ้ย - อืม
- [เสียงขย้อน] - อื้อหือ
คุณ อย่าอ้วกในรถผม
คุณอ้วกในรถไม่ได้
[เสียงอู้อี้]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
คุณได้ยินไหมเนี่ย
- [เสียงร้องอู้อี้] - โอ้โฮ หือ
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
[กรีดร้อง]
- [ทะเล] คุณ หยุด - [พร้อมตะวัน] แกเข้ามาได้ไงอะ
- ออกไปเลยนะ เฮ้ย - คุณ
เฮ้ย ออกไป ฮึ้ยๆ
[ดนตรีจบ]
ผู้หญิงอะไร มือหนักชะมัดเลย
ก็ฉันนึกว่าคุณเป็นไอ้โรคจิต
[ดนตรีจังหวะสนุก]
ทำดียังไม่ได้ดี ผมอุตส่าห์หวังดี แบกคุณขึ้นมานอนสบายๆ
- แบกฉันเนี่ยนะ - ใช่อะดิ
[ดนตรีจังหวะคึกคัก]
[เสียงพะอืดพะอม]
[เสียงรถ]
เร็วทันใจดีจัง ดีๆๆ
[พ่นลมหายใจออกแรง]
[ดนตรีจบ]
- เฮ้ย - [ดนตรีสนุกสนาน]
คุณ
อย่าอ้วกในรถผม
- [เสียงอาเจียน] - โอ้โฮ
รถผม ทั้งเบาะทั้งพรม
มีแต่อ้วกคุณเต็มไปหมด เหม็นก็เหม็น
จะเรียกค่าเสียหาย ค่าคาร์แคร์เท่าไหร่ก็ว่ามา
ฉันยอมจ่าย จะได้จบๆ
คนอย่างฉันไม่ชอบติดหนี้ใคร
[ดนตรีกวนๆ]
[เสียงประกอบตลก]
เลขบัญชีอะไรล่ะ เดี๋ยวฉันโอนให้เลย 5,000
ห้าหมื่น
[เสียงประกอบประหลาดใจ]
- บ้า ค่าล้างรถอะไรตั้งห้าหมื่น - [ดนตรีน่ารักสดใส]
รถผมรถนําเข้านะครับ จะไม่ให้แพงได้ไงอะ
ฉันไม่จ่าย
ถ้าอยากได้นัก ก็จ้างทนายมาฟ้องก็แล้วกัน
คุณ เดี๋ยว
ผมยังไม่รู้ชื่อคุณเลยนะ
จะให้ฟ้องได้ไงอะ
[ดนตรีจบ]
[ดนตรีตึงเครียดชวนระแวง]
ใครอะ
[พ่นลมหายใจ]
ป้าสายบอกว่าคุณจิตรี
รับแม่ครัวคนใหม่เข้ามา แทนคนเก่าที่เพิ่งลาออกไปน่ะค่ะ
ชื่อราตรี
ใครอนุญาต นี่มันบ้านของผมนะ
จะมีคนใหม่เข้ามาเนี่ย จะไม่บอกผมสักคําเลยเหรอ
เคยเห็นหัวผมบ้างไหม
ฉันก็กำลังจะบอกคุณอยู่นี่ไงคะ
แล้วคุณเช็กประวัติหรือยังฮะ มันเป็นสายโจรหรือเปล่า
คุณนี่ก็ระแวงมากไปแล้ว
[เตชิตถอนหายใจ]
เดี๋ยว
ตั้งแต่มียายให้ท้ายนี่
แกใช้ชีวิตเหลวแหลกเหมือนแม่แกเลยนะ
- สักวันหนึ่ง แกจะท้องแล้วก็ไม่มีพ่อ - [ศศิถอนหายใจ]
ไม่เอาน่ะคุณ คนโบราณว่า
คําพูดพ่อแม่ศักดิ์สิทธิ์ พูดอะไรไป
ลูกก็ได้แบบนั้น
[เตชิต] เดี๋ยวก่อน
[ดนตรีตึงเครียด]
[เตชิต] ทําไมเพิ่งกลับ
เบื่อบ้าน แล้วก็เบื่อคนแถวนี้
ถ้าเบื่อคนแถวนี้นะ แล้วทนไม่ไหว
ทําไมไม่เก็บข้าวของ แล้วย้ายออกไปอยู่ข้างนอกวะ
[ดนตรีเพิ่มความตึงเครียด]
ไปให้โง่สิคะ
ทีคนบางคนยังทนอยู่ที่นี่มาได้ตั้ง 20 กว่าปี
[พร้อมตะวัน] พ่อยังไม่ไล่ไปไหนเลย
ทําไมคะ
ก็เพราะว่าฉันรักเขา
พ่อคะ มีสักนิดไหม
[พร้อมตะวัน] ที่พ่อจะรัก เป็นห่วงตะวันกับพี่คิม
เหมือนสองคนนี้บ้าง
ไม่มีหรอกตะวัน
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เพราะว่าความรักของพ่ออะ ถูกพวกมันแย่งไปหมดละ
ไม่จริง
[พ่นลมหัวเราะ] จริง
นี่โง่หรือว่าแกล้งโง่กันแน่เนี่ย
[คิมหันต์] ฮะ
นี่พวกเมียน้อยมันต้องแกล้งโง่กันทุกคนเลยใช่ไหม
[ดนตรีเร้าความตื่นเต้น]
พวกเมียหลวงที่ชอบเหยียบย่ำคนอื่นให้ลงต่ำ
เพื่อยกตัวเองให้สูงขึ้น พี่คิมคิดว่าฉลาดแล้วเหรอ
แน่นอน
เมื่อก่อนแม่แกเคยเหยียบย่ำหัวใจแม่ของฉัน
ฉันก็จะทําให้แกรู้สึกว่า การที่ถูกเหยียบย่ำมันเป็นยังไง
เคยทําอะไรเอาไว้ ฉันจะเอาคืนมันให้หมดเลย
ดูซิว่าแกกับแม่แกจะทนได้สักแค่ไหนเชียว
คิมหันต์ นี่แกพูดเรื่องอะไรของแก
[คิมหันต์] พอพูดความจริงก็รับไม่ได้เหรอ
หรือว่าถูกเมียใหม่ล้างสมอง จนลืมไปหมดแล้วว่าพ่อเคยมีเมีย
มีลูกมาก่อน
แต่ถูกผู้หญิงสำส่อนหน้าไม่อายใช้มารยาหลอกล่อ
จนแย่งทุกอย่างไปจนหมด
อ้อ พ่อ ระวังให้ดีนะ
หมดประโยชน์เมื่อไหร่
ระวังมันจะหันมาแว้งกัด คนที่เคยให้ข้าวให้น้ำมันกินมาก่อน
[ดนตรีกระแทกเร้าความตื่นเต้น]
ไม่ต้องห่วง
ผมกับแม่ไม่คิดจะลืมบุญคุณใคร
คนที่พ่อควรจะระวังตัวให้ดี
น่าจะเป็นพวกที่ชอบหาเรื่อง กัดไม่เลือกมากกว่า
- ไอ้วี - [ศศิ] เอ่อ อย่านะคะคุณคิม
- [คิมหันต์] ปล่อย - ขอร้องละค่ะ
[คิมหันต์] มาจับไว้เนี่ย
แม่
ต่อหน้าฉัน แกไม่มีสิทธิ์ทำร้ายลูกฉัน
- [เตชิต] เข้าใจปะ - [พร้อมตะวันหายใจเฮือก]
[เสียงตบ]
[ดนตรีชวนตะลึง]
ต่อหน้าฉัน
แกก็ไม่มีสิทธิ์ทำร้ายหลานฉันเหมือนกัน
[ดนตรีระทึกโหม]
[ดนตรีเงียบลง]
เป็นไงลูก ไม่เจ็บนะ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
คุณศศิมาอยู่กับไอ้เตชิตได้ยังไง
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
- [ดนตรีเงียบลง] - ผมขอโทษนะครับคุณแม่ที่อดทนไม่มากพอ
ถ้าพวกเขาว่าผม ผมยอมได้
แต่ล่วงเกินคุณแม่ ผมยอมไม่ได้จริงๆ
[ถอนหายใจ]
ไม่เอาน่ะ
อย่าทําอะไรให้มันแย่ลงไปกว่านี้เลยนะลูก
ผมไม่เข้าใจ
ทําไมแม่ต้องอดทน และยอมพวกเขามาตั้ง 20 กว่าปี
[ดนตรีเศร้า]
ที่ผ่านมา
อะไรที่ยอมได้แม่ก็ยอม
อะไรที่ไม่ดี แม่ก็ไม่เอามันมาเก็บไว้
ยิ่งผูกใจเจ็บก็ยิ่งเป็นทุกข์นะลูก
แต่พวกเขาทํากับเราเกินไปนะครับคุณแม่
บางทีอาจจะเป็นเรา
ที่ทำพวกเขามากเกินไปก็ได้
เข้าใจพวกเขาให้มากๆ
อะไรยอมได้ก็ยอมไปเถอะนะ
แล้วเราต้องอดทน
และยอมพวกเขาอีกนานแค่ไหนครับ
แม่ก็ไม่รู้
[ปฐวีถอนหายใจ]
แม่รู้แค่ว่า
เราต้องอดทนให้ถึงที่สุดนะลูก
[ดนตรีขมขื่น]
[ดนตรีหม่นหมอง]
ต่อหน้าฉัน แกไม่มีสิทธิ์ทำร้ายลูกฉัน
- [เตชิต] เข้าใจปะ - [พร้อมตะวันหายใจเฮือก]
พ่อครับ ผมอยากไปเที่ยวสวนสนุก ผมอยากไปเล่นม้าหมุนครับ
[รำคาญ] เฮ้ย
[กระแทกเสียง] อยากไปก็ไปบอกแม่สิ
คนดีของแม่ ไม่เป็นไรนะ
พ่อเขาคงไม่ว่างน่ะจ้ะ
เอาอย่างนี้ เดี๋ยว
แม่พาไปเล่นเอง นะ
[ดนตรีเศร้า]
- สนุกไหมครับ - สนุกครับแม่
ให้คนมาตรวจเช็กสภาพ เครื่องเล่นทุกชิ้นให้ดีนะนับดาว
เด็กๆ ที่มาเล่นจะได้ปลอดภัย โดยเฉพาะม้าหมุนเนี่ย
ได้ค่ะ
ฝากคุณช่วยดูแลด้วยนะ
ค่ะ ฉันจะดูแลให้ดีที่สุดเลยค่ะ
ตอนเด็กแม่เคยพาผมไปเล่นม้าหมุนด้วย
ผมจําได้ว่าตอนนั้นผมมีความสุขมากๆ เลย
แล้วคุณล่ะ
ความสุขตอนเด็กของคุณคืออะไร
- [ดนตรีบรรเลงเนิบ] - [พ่นลมหัวเราะ]
ความสุขตอนเด็กของฉัน
คือการพับถุงกระดาษกับน้องค่ะ
[นับดาว] ยิ่งได้มากเท่าไหร่ เราก็จะยิ่งได้เงินค่าขนมมากเท่านั้น
เย่
น้ำฟ้าเสร็จแล้ว
- [นับดาวร้องดีใจ] - [ปุ๊] โห เก่งจังเลยลูก
- [เสียงจุ๊บ] ยังไม่ถึงไหนเลย - มาๆๆ มากินข้าวดีกว่ามา
[ปุ๊] เอาไปกินดีกว่า
โหย
- [เสียงครวญคราง] - โหย หอมมาก
โอ้ คําโตๆ เลย คําโตๆ
อะ อ้ำ
[ปุ๊] อู๊ย
อร่อยไหมลูก
[นับดาว] บางทีความสุขของฉันก็แค่
เล่นฟองสบู่กับน้อง ตอนรับจ้างล้างจาน
- อย่าส่งมาไวสิ - มืออาชีพนะเนี่ย ฮะ
- โอ๊ย หนูล้างทุกวัน - นับดาวนี่มืออาชีพนะลูก ฮะ
- [นับดาว] โอ๊ย ส่งมาไวจริงๆ พี่ทำไม่ทัน - [ปุ๊] อย่าแซงพี่เขาๆ
[ปุ๊] ส่งไปเร็ว ส่งไปเร็ว
เออ ล้างให้สะอาด ส่งไปลูก เออ
คราบไม่ออกอะ
[ปุ๊หัวเราะ] โอย
ไปๆๆ เก่งมาก
หรือไม่ก็แข่งกันเก็บขวดพลาสติกไปขาย
แล้วก็เอาเงินมาซื้อไอติมกินด้วยกันค่ะ
- [น้ำฟ้า] ได้แล้วน้าปุ๊ - [ปุ๊] ไหน
โอ้โฮ
[ปุ๊] เก่งจังเลย มา น้ำฟ้ามาๆ
โห นับดาวก็เก่งมากลูก
เราไปกินไอติมเติมแรงกันดีกว่าไหม
[พร้อมกัน] เย่
- [ปุ๊] กินไอติมกัน - [เด็กๆ] เย่
[ร้องดีใจ]
หืม
[ดนตรีบรรเลงช้าบรรยากาศดี]
น้าขออีกคํานึงนะ
- [ปุ๊] อื้มหืม - [นับดาวร้องโวยวาย]
- [ปุ๊] อื้อหือ - [น้ำฟ้าโอดครวญ]
- [ร้องงอแง] - [ปุ๊พูดเสียงอู้อี้] ชื่นใจมากเลยอะ
คำเดียวเองอะ
นี่ไง
[ทุกคนร้องดีใจ]
- [เสียงปรบมือ] - [ปุ๊] โห เย็นมากเลยเนี่ย
- [เด็กๆ หัวเราะ] - [ปุ๊] มาๆๆ
[เสียงปุ๊ดื่มด่ำ]
ตอนเด็กคุณกับน้องคงจะลําบากน่าดูเนอะ
ไม่นี่คะ นึกย้อนกลับไปรวมๆ แล้ว
ฉันกับน้องก็มีความสุขดีค่ะ
[ดนตรีโรแมนติก]
คุณคิมหันต์มีงานจะสั่งอะไรเพิ่มอีกไหมคะ
มี
ได้ครับคุณ ไว้…
ผมจะทําตามที่คุณบอกนะ
คุยกับแฟนอยู่เหรอลูก
คุยกับเพื่อนครับแม่
หืม
ไม่ต้องปิดแม่หรอก
พ่อเขาเล่าให้แม่ฟังหมดแล้ว
คุณพ่อเขาบอกอะไรแม่บ้างครับ
ก็เล่าเรื่องของลูกกับเพื่อนที่ชื่อทะเล
[ดนตรีชวนสงสัย]
โลกน่ะมันไปไกลมากแล้ว
ไม่ว่าลูกจะรักใครชอบใคร
แม่ไม่ปิดกั้นหรอก
จะผู้หญิงหรือผู้ชายก็ได้
ขอแค่เป็นคนดีก็พอ
[พ่นลมหัวเราะ] นี่
คุณพ่อกับคุณแม่คิดว่าผม…
[พ่นลมหัวเราะ]
ไปกันใหญ่แล้วครับคุณแม่
คือทะเลเนี่ย
เป็นเพื่อนสนิทของผม
อ้าว
ส่วนคนที่ผมชอบเนี่ย เป็นผู้หญิงครับคุณแม่
[ดนตรีผ่อนคลายมีจังหวะ]
เขาทั้งสวย ทั้งเรียบร้อย
ทั้งจิตใจดี
ถ้าคุณแม่ได้เจอเขาเนี่ย คุณแม่ต้องชอบเขาแน่ๆ เลยครับ
[ศศิพ่นลมหัวเราะเบาๆ]
งั้นไว้พามาแนะนําให้แม่รู้จักหน่อยนะลูกนะ
ครับแม่
[เสียงสัญญาณเตือนมือถือ]
(กินกับฉัน)
[ดนตรีสนุกสนาน]
[กรีดร้อง]
[ร้องดีใจ] อุ๊ย
ฮึ้ย คุณ [หัวเราะคิกคัก]
- [หัวเราะและครางดีใจ] - เป็นอะไรน้ำฟ้า
[หายใจเฮือกสองครั้ง]
เพจ “กินกับฉัน” เชฟปริศนาจะกลับมาแล้ว
ต้องกดไลก์รัวๆ เรื่องนี้ต้องแชร์ให้โลกรู้
ก็แค่เชฟคนนึง มันดูน่าตื่นเต้นขนาดนั้นเลยเหรอ
- [เสียงประกอบตลก] - [ถอนหายใจ]
ไม่เป็นด้อมอย่างฉัน คุณไม่มีวันเข้าใจหรอก
โอเคๆ
[ถอนหายใจ] เสียดายอะ
ถ้าวันนั้นฉันไม่เป็นลมไปซะก่อนนะ
ฉันคงได้เห็นหน้าเชฟปริศนาแล้ว
[งอแง]
[ดนตรีน่ารักสดใส]
เขาอาจจะไม่ได้เป็นอย่างที่น้ำฟ้าคิดก็ได้นะ
[ถอนหายใจ]
ใช่สิ ใครจะเพอร์เฟกต์ทุกอย่างเหมือนคุณล่ะ
[ดนตรีบรรเลงสักพักและจบ]
คุณเคยมาเที่ยวสวนสนุกไหม
- ไม่เคยค่ะ - งั้นเดี๋ยวผมพาไป
[เพลง “Magic Moment” บรรเลง]
[นับดาว] อ๊ะ
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
(สยามอะเมซิ่งพาร์ค)
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใส… ♪
เล่นด้วยกันไหม
[กรีดร้อง]
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
จะรออะไรล่ะคะ
♪ When I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ทำฝันให้เป็นเรื่องจริง ♪
[กรีดร้อง]
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ทำฝันให้เป็นเรื่องจริง ♪
♪ แสนวิเศษแค่มีเธออยู่ด้วยกัน ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[กรีดร้อง]
♪ แม้ได้เป็นทุกอย่างที่อยากจะเป็น ♪
♪ และก็ magic moment ♪
เอาไหม
[ดนตรีผ่อนคลายสบายๆ]
[เสียงกรีดร้อง]
- [นับดาวพ่นลมหายใจ] อีกสักรอบไหมคะ - ฮะ
ผมขอพักแป๊บนึงคุณ
ไม่สนุกเหรอคะ
สนุก
แต่ดูเหมือนคุณจะสนุกกว่าผมอีกนะ
[ดนตรีช้าชวนซึ้ง]
[หัวเราะ]
ก็นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้มาสวนสนุกนี่คะ
คุณคงจะรอให้ผมพามามั้ง
(บูมเมอแรง)
[หัวเราะในคอเบาๆ]
เค้กร้านนี้ต้องสั่งจองล่วงหน้าเป็นเดือนๆ
- อื้ม - คุณสงวนศรีลองชิมดูนะคะ
[สงวนศรีพ่นลมหายใจ]
ขอบใจนะจ๊ะ แหม เกรงใจอะ
อืม จริงๆ ฉันก็ซื้อเองได้นะ
รับไว้เถอะค่ะ
คุณตั้งใจทํางานตลอดทั้งวัน คงไม่มีเวลาไปซื้อหรอกค่ะ
ท่านประธานเนี่ยชมคุณให้ดิฉันฟังบ่อยๆ เลยนะคะ
[พ่นลมหายใจ]
ท่านประธานชมฉันว่ายังไงเหรอคะ
ก็ชมว่าในโรงแรมนี้ไม่มีใครทุ่มเททํางาน
เท่ากับคุณสงวนศรีแล้วสิคะ
[พ่นลมหายใจ] จริงเหรอคะ
จริงสิคะ
สงสัยดิฉันเนี่ย ต้องยึดคุณสงวนศรีเป็นต้นแบบแล้วละค่ะ
หืม
ฉันก็แค่ทําตามหน้าที่เท่านั้นแหละค่ะ
วันนี้คุณคิมหันต์ไม่มาทำงานเหรอคะ
มาค่ะ แต่ว่าออกไปข้างนอกละค่ะ
ไปไหนคะ
[ถอนหายใจ] มันเป็นเรื่องส่วนตัวของเจ้านายค่ะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
พอดีดิฉันมีเอกสารให้คุณคิมหันต์ต้องเซ็นน่ะค่ะ
เอ่อ ด่วนไหมคะ ถ้ายังไงเดี๋ยวฉันจัดการให้ได้ค่ะ
หายไปไหนของเขานะ
[ดนตรีชวนกังวล]
[ถอนหายใจ]
[เสียงจิ้งหรีด]
[เสียงกระแสไฟ]
[นับดาวพ่นลมหายใจเบาๆ]
ขอบคุณมากนะคะ
[ดนตรีโรแมนติก]
คุณรู้ไหม
ชีวิตผมไม่ต่างอะไรจากม้าหมุนหรอก
ดูเหมือนว่าจะวิ่งไปข้างหน้า
แต่สุดท้ายก็ยังวนอยู่ที่เดิม
ตั้งแต่เล็กจนโต
ผมพยายามทำให้พ่อยอมรับในตัวผม
แต่ยิ่งทำเท่าไหร่เนี่ย
ผมก็ยังเป็นไอ้กระจอกในสายตาพ่ออยู่ดี
ที่ทนได้ทุกวันเนี้ย
เพราะอยากเอาชนะเขามั้ง
[ดนตรีเศร้าสงบ]
คุณคิมหันต์ลองดูนี่สิคะ
อะไรอะ
ม้าหมุนที่เรากําลังเล่นอยู่
เดี๋ยวมันก็ขึ้น เดี๋ยวมันก็ลง
แล้วไงอะ
ม้าหมุนก็
เหมือนจังหวะชีวิตของคนเรานั่นแหละค่ะ
มีขึ้นมีลง
มีสุขแล้วก็มีทุกข์
[นับดาว] หมุนเวียนกันไป
ยิ่งเราทุกข์มากเท่าไหร่
เราก็จะยิ่งอยู่ใกล้ความสุขมากเท่านั้น
พ่อฉันเคยบอกไว้แบบนั้นค่ะ
ฉันก็เลยไม่ยึดติดกับอดีต
ไม่กังวลกับอนาคตที่ยังมาไม่ถึง
แล้วก็ใช้ชีวิตอยู่กับปัจจุบัน แค่นั้นพอค่ะ
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
[คิมหันต์] นับดาว
[ดนตรีซึ้ง]
ชื่อคุณเพราะดีอะ ใครตั้งชื่อให้คุณ
ไม่ทราบเหมือนกันค่ะ
แม่ตั้งให้มั้งคะ
แม่ฉันเสียไปตั้งแต่ฉันยังเด็ก
ตอนพ่อมีชีวิตอยู่ก็ไม่เคยเล่าเรื่องแม่ให้ฟังเลย
แม้แต่รูปถ่ายแม่สักใบ ฉันกับน้องก็ยังไม่เคยเห็นเลย
ผมขอโทษนะคุณ
ผมไม่ได้ตั้งใจจะทําให้คุณรู้สึกแย่
ไม่ต้องขอโทษหรอกค่ะ
มันเป็นความจริงนี่ค่ะ
แล้วชื่อคุณล่ะคะ
แม่ตั้งให้ครับ
คิมหันต์แปลว่าฤดูร้อน
แม่อยากให้ผมมีชีวิตเหมือน
แสงตะวันตอนฤดูร้อน
คุณว่า
ผมอบอุ่นเหมือนแสงตะวันตอนฤดูร้อนหรือเปล่า
ฉันว่าคุณเหมือนแสงตะวันตอนเย็นมากกว่าค่ะ
แสงตะวันที่กำลังจะลับขอบฟ้า
มันไม่ดู
เหงาๆ เศร้าๆ ไปหน่อยเหรอคุณ
[พ่นลมหัวเราะในคอเบาๆ]
แต่ฉันรู้สึกว่ามันเป็นแสงสุดท้ายที่อบอุ่น
สำหรับดวงดาวดวงเล็กๆ ในยามค่ำคืนมากกว่าค่ะ
เมื่อตะวันลับฟ้า
[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
ก็จะเป็นเวลาของดวงดาว
ใช่ไหม
♪ ฉันจะคอยส่งใจให้เธอเมื่อมืดมน ♪
♪ จะเป็นคนเติมเต็มบางสิ่งที่หายไปในใจ ♪
♪ ช่วงเวลาที่ได้พบกัน ♪
♪ ฉันจะทำให้เธอด้วยหัวใจ ♪
♪ ให้ทุกนาทีผ่านไปคุ้มค่ากับการที่เราเฝ้ารอ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ meets the star ♪ - ♪ meets the star ♪
โอเค
ให้เมสเซนเจอร์รอตรงนั้นแหละ เดี๋ยวออกไป
มีอะไรหรือเปล่าคะ
คุณสงวนศรีมีเอกสารด่วนให้ผมเซ็นน่ะ
[ดนตรีซึ้งปนโรแมนติก]
แต่เดี๋ยวค่อยไปก็ได้
เพี้ยง หายไวๆ นะ
แล้วต่อไปนี้ก็เลิกนึกถึง
อดีตที่แสนเศร้าได้แล้วนะ
เจ้าแผลน้อย
[ดนตรีระทึก]
คิดจะอยู่ที่เนี่ย รู้ใช่ไหมว่าต้องเชื่อฟังใคร
อย่าคิดนะว่าเจ้านายของแก
จะคุ้มกะลาหัวแกได้
ฉันไม่คิดเลยว่าไอ้เตชิต มันจะเอาคนรักของเพื่อนมาทําเมีย
เจ๊ เรื่องแบบเนี้ย ตบมือครั้งเดียวไม่ดังมั้ง
ผู้หญิงต้องมีใจด้วยแหละ
- [เสียงน้ำฟ้าไม่ชัด] - [ปฐวี] อยากได้ไอ้นี่เหรอ
[หายใจเฮือก]
เขียงไม้จากฝรั่งเศสพร้อมลายเซ็นเชฟ
คุณปฐวีไปได้มาได้ยังไงคะ
[เสียงประกอบสื่อความวิเศษ]
มาร้านนี้ต้องชิมเมนูนี้นะครับ
ปลากะพงสองใจ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]